Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_AMMO_OUT_DESCRIPTION
source: Your weapon is OUT OF AMMO. You'll need to use the RELOAD (:RELOAD:) action to fire it again. [LF][LF]Reloading is only possible if you are carrying an AMMO MAGAZINE of the correct type. [LF][LF]Reloading costs 1 AP if the ammo is in your BACKPACK and 0 APs if it is in your READY SLOT.
ja: 武器が弾切れになっています。再び射撃できるようにするためには、リロード(:RELOAD:)のアクションを使用する必要があります。[LF][LF]正しいタイプのマガジンを携行していない場合、リロードは出来ません。[LF][LF]弾薬がバックパックにある場合のリロードはAPを1消費します。弾薬がレディスロット内にある場合にはAPを消費しません。
zh_cn: Votre arme N'A PLUS DE MUNITIONS. Vous devrez utiliser l'action RECHARGER (:RELOAD:) pour continuer à tirer.[LF] [LF] La recharge n'est possible que si vous transportez le bon type de CHARGEUR DE MUNITIONS.[LF] [LF] La recharge coûte 1 PA si les munitions sont dans votre SAC À DOS et 0 PA si elles se trouvent dans votre EMPLACEMENT PRÊT.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_VEHICLE_AMMO_NAME
source: Scarab Out of Ammo
ja: スカラベの弾切れ
zh_cn: Munitions du Scarabée épuisées

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_VEHICLE_AMMO_DESCRIPTION
source: Your Scarab is OUT OF AMMO. Unlike firearms, vehicles don't have a Reload action. Your vehicle's weapon will be reloaded AFTER THE MISSION.
ja: スカラベが弾切れになっています。銃器とは違い、車両にはリロードアクションがありません。車両の兵器はミッション終了後に再装填されます。
zh_cn: Votre Scarabée N'A PLUS DE MUNITIONS. Contrairement aux armes à feu, les véhicules ne bénéficient pas d'action Recharger. L'arme du véhicule sera rechargée APRÈS LA MISSION.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_AP_NEEDED_NAME
source: Not Enough Action Points (APs)
ja: アクションポイント(APs)不足
zh_cn: Points d'action (PA) insuffisants

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_AP_NEEDED_DESCRIPTION_K
source: This soldier doesn't have enough APs to pick up items.[LF]You'll be able to do this action NEXT TURN by pressing the Inventory icon (:INVENTORY:) on the action bar or [<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>].
ja: この兵士はAPが足りないためにアイテムを拾えません。[LF]次のターンにその場所でアクションバーのインベントリアイコン(:INVENTORY:)もしくは[<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>]を押せば、アイテムを拾い直すことができます。
zh_cn: Ce soldat n'a pas assez de PA pour récupérer des objets.[LF] Vous pourrez effectuer cette action au PROCHAIN TOUR en appuyant sur l'icône de l'inventaire (:INVENTORY:) de la barre d'actions ou [<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>].

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_AP_NEEDED_DESCRIPTION_C
source: This soldier doesn't have enough APs to pick up items.[LF]You'll be able to do this action NEXT TURN by pressing <size=60>:DLEFT:</size>.
ja: この兵士はAPが足りないためにアイテムを拾えません。[LF]次のターンにその場所で<size=60>:DLEFT:</size>を押せば、アイテムを拾い直すことができます。
zh_cn: Ce soldat n'a pas assez de PA pour récupérer des objets.[LF] Vous pourrez effectuer cette action au PROCHAIN TOUR en appuyant sur <size=60>:DLEFT:</size>.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_OVERWATCH_NAME
source: Overwatch
ja: 監視
zh_cn: Vigilance

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_OVERWATCH_DESCRIPTION_K
source: The Overwatch ability (:OVERWATCH:) allows you to fire within an area during the enemy’s turn. If an enemy enters the OVERWATCH CONE, your soldier automatically shoots.[LF][LF]OVERWATCH CONTROLS[LF]Select target position: Move Mouse[LF]Change width of overwatch zone: CTRL + :MW:[LF]Confirm Overwatch: :LMB:
ja: 監視のアビリティ(:OVERWATCH:)は、敵のターン中にエリア内への射撃を行うことを可能にするものです。敵が監視範囲に入ると兵士は自動的に発砲します。[LF][LF]監視の操作[LF]目標位置を選択:マウス移動[LF]監視範囲の広さを変更: CTRL + :MW: [LF]監視を確定する: :LMB:
zh_cn: La capacité Vigilance (:OVERWATCH:) vous permet de tirer dans une zone pendant le tour de l'ennemi. Si un ennemi entre dans la ZONE DE VIGILANCE, votre soldat tire automatiquement.[LF] [LF] COMMANDES DE VIGILANCE[LF] Sélectionner la position cible : déplacez la souris[LF] Modifier la largeur de la zone : CTRL + :MW:[LF] Confirmer Vigilance : :LMB:

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_OVERWATCH_DESCRIPTION_C
source: The Overwatch ability (:OVERWATCH:) allows you to fire within an area during the enemy’s turn. If an enemy enters the OVERWATCH CONE, your soldier automatically shoots.[LF][LF]OVERWATCH CONTROLS[LF]Select target position: <size=60>:LTS:</size>[LF]Change width of overwatch zone: <size=60>:LB:</size> and <size=60>:RB:</size>[LF]Confirm Overwatch: <size=60>:A:</size>
ja: 監視のアビリティ(:OVERWATCH:)は、敵のターン中にエリア内への射撃を行うことを可能にするものです。敵が監視範囲に入ると兵士は自動的に発砲します。[LF][LF]監視の操作[LF]目標位置を選択: <size=60>:LTS:</size>[LF]監視範囲の広さを変更: <size=60>:LB:</size> と <size=60>:RB:</size>[LF]監視を確定する: <size=60>:A:</size>
zh_cn: La capacité Vigilance (:OVERWATCH:) vous permet de garder une zone pendant le tour de l'ennemi. Si un ennemi entre dans la ZONE DE VIGILANCE, votre soldat tire automatiquement.[LF] [LF] COMMANDES DE VIGILANCE[LF] Sélectionner la position cible : <size=60>:LTS:</size>[LF] Modifier la largeur de la zone : <size=60>:LB:</size> et <size=60>:RB:</size>[LF] Confirmer Vigilance : <size=60>:A:</size>

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_SCARABSELECTED_NAME
source: Tactical Tip: PX Scarab
ja: 戦闘Tip: PXスカラベ
zh_cn: Astuce tactique : Scarabée PX

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_SCARABSELECTED_DESCRIPTION
source: The Scarab (:SCARAB:) is a heavily armored VEHICLE that can TRANSPORT YOUR SOLDIERS.[LF][LF]It is equipped with a powerful missile launcher. [LF][LF]Select LAUNCH MISSILES (:SCARABMISSILE:) from the Action Bar to learn about it. [LF]
ja: スカラベ(:SCARAB:)は兵士を輸送することができる重武装車両です。[LF][LF]スカラベには強力なミサイルランチャーが搭載されています。[LF][LF]この兵器について学ぶために、アクションバーから[LF]「ミサイル射出」(:SCARABMISSILE:)を選択してください。
zh_cn: Le Scarabée (:SCARAB:) est un VÉHICULE lourdement blindé qui peut TRANSPORTER VOS SOLDATS.[LF] [LF] Il est équipé d'un lance-missiles puissant.[LF][LF] Sélectionnez LANCER MISSILES (:SCARABMISSILE:) dans la barre d'actions pour en savoir plus.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_SCARABBLAST_NAME
source: Scarab Blast
ja: スカラベ爆撃
zh_cn: Explosion de Scarabée

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_SCARABBLAST_DESCRIPTION_K
source: Select a target point for the Scarab's missile blast, and press :LMB: to LAUNCH.[LF][LF]Any characters caught in the orange blast area will be injured, unless they have cover from terrain. Targeting is not precise - missiles MAY LAND AWAY from your desired target point, especially at long range.
ja: スカラベのミサイル爆撃の目標地点を選択し、:LMB: で射出してください。[LF][LF]オレンジ色の爆発エリアに入ったキャラクターはいずれも、地形によって遮られない限りは負傷するでしょう。ミサイルの照準は正確とは言えません-とりわけ長距離の射出においては、期待通りの目標地点に着弾しないことがあります。
zh_cn: Sélectionnez une cible pour l'explosion du missile du Scarabée et appuyez sur :LMB: pour le LANCER.[LF] [LF] Tous les personnages dans la zone orange de l'explosion seront blessés à moins qu'ils soient couverts par des éléments du terrain. Le ciblage n'est pas précis – les missiles PEUVENT ATTERRIR AILLEURS que sur la cible souhaitée, surtout à longue portée.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_SCARABBLAST_DESCRIPTION_C
source: Select a target point for the Scarab's missile blast, and press <size=60>:A:</size> to LAUNCH.[LF][LF]Any characters caught in the orange blast area will be injured, unless they have cover from terrain. However targeting is not precise - missiles MAY LAND AWAY from your desired target point, especially at long range.
ja: スカラベのミサイル爆撃の目標地点を選択し、<size=60>:A:</size>を押して射出してください。[LF][LF]オレンジ色の爆発エリアに入ったキャラクターはいずれも、地形によって遮られない限りは負傷するでしょう。ミサイルの照準は正確とは言えません-とりわけ長距離の射出においては、期待通りの目標地点に着弾しないことがあります。
zh_cn: Sélectionnez une cible pour l'explosion du missile du Scarabée et appuyez sur <size=60>:A:</size> pour le LANCER.[LF] [LF] Tous les personnages dans la zone orange de l'explosion seront blessés à moins qu'ils soient couverts par des éléments du terrain. Toutefois, le ciblage n'est pas précis – les missiles PEUVENT ATTERRIR AILLEURS que sur la cible souhaitée, surtout à longue portée.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_DAZED_NAME
source: Daze
ja: 放心
zh_cn: Étourdissement

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_DAZED_DESCRIPTION
source: This character is DAZED (:DAZED:) [LF]They will only have 1 AP and 50% accuracy for one turn, then return to normal.[LF]Soldiers get dazed when they take a lot of SHOCK DAMAGE from melee attacks or heavy weapons.
ja: このキャラクターは放心(:DAZED:)しています。[LF]放心状態のキャラクターは1ターンのあいだAPが1のみとなり命中精度が半減し、その後通常に戻ります。[LF]近接攻撃やヘビーウェポンなどで大きなショックダメージを受けると、兵士は放心状態になります。
zh_cn: Ce soldat est ÉTOURDI (:DAZED:)[LF] Il ne disposera que de 1 PA et 50 % de précision pendant un tour, puis il reviendra à la normale.[LF] Les soldats sont étourdis quand ils subissent beaucoup de DÉGÂTS ÉLECTRIQUES causés par des attaques au corps à corps ou des armes lourdes.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_OPENCRATE_NAME
source: Action Points Restored
ja: アクションポイント回復
zh_cn: Points d'action restaurés

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_OPENCRATE_DESCRIPTION_K
source: You now have enough Action Points to TAKE ITEMS FROM THE CRATE.[LF]While standing next to it, select Inventory from the action bar or press [<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>].
ja: これで箱からアイテムを入手するための十分なアクションポイントを確保しました。[LF]箱の隣に立っている間に、アクションバーからインベントリを選択するか、もしくは[<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>]を押してください。
zh_cn: Vous avez maintenant suffisamment de points d'action pour RÉCUPÉRER DES OBJETS DE LA CAISSE.[LF] Lorsque vous êtes à côté, sélectionnez l'inventaire dans la barre d'actions ou appuyez sur [<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>].

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_OPENCRATE_DESCRIPTION_C
source: You now have enough Action Points to OPEN THE CRATE.[LF]Select Inventory from the action bar or press <size=60>:DLEFT:</size>
ja: これで箱からアイテムを入手するための十分なアクションポイントを確保しました。[LF]箱の隣に立っている間に、アクションバーからインベントリを選択するか、もしくは<size=60>:DLEFT:</size>を押してください。
zh_cn: Vous avez maintenant suffisamment de points d'action pour OUVRIR LA CAISSE.[LF]Sélectionnez l'inventaire dans la barre d'actions ou appuyez sur <size=60>:DLEFT:</size>.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_ENEMYOVERWATCH_NAME
source: Overwatching Enemy
ja: 監視中の敵
zh_cn: Ennemi en vigilance

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_ENEMYOVERWATCH_DESCRIPTION
source: This bandit has set Overwatch. He will shoot at any Phoenix soldier who ENTERS HIS OVERWATCH CONE.[LF][LF]Don't allow this to happen!
ja: このバンディットは監視を敷きました。その監視範囲内にフェニックス兵が入ると発砲してきます。[LF][LF]そのようなことを起こしてはいけません!
zh_cn: Cet ennemi a activé sa vigilance. Il tirera sur tout soldat Phoenix qui ENTRE DANS SA ZONE DE VIGILANCE.[LF] [LF] Attention où vous mettez les pieds !

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_ARMDISABLED_NAME
source: Arm Disabled
ja: 腕の使用不能化
zh_cn: Bras désactivé

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_ARMDISABLED_DESCRIPTION
source: One of your arms is DISABLED.[LF]You won't be able to use two-handed weapons for the rest of the mission. [LF]You can still use handguns, grenades, and medkits. [LF][LF]If you don't have a backup weapon, get one from a crate or a nearby ally.
ja: 腕の一つが使用不能になっています。[LF]以降このミッションでは、両手持ちの武器を使用することができません。[LF]ハンドガンやグレネード、メディキットはなおも使用可能です。[LF][LF]バックアップとなる武器がない場合は箱から入手するか、近くの味方から確保しましょう。
zh_cn: L'un de vos bras est DÉSACTIVÉ.[LF] Vous ne pourrez pas utiliser les armes à deux mains pendant le reste de la mission.[LF] Vous pouvez toujours utiliser les pistolets, les grenades et les médikits.[LF] [LF] Si vous n'avez pas d'arme de secours, prenez-en une dans une caisse ou auprès d'un allié à proximité.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_SPOTTEDENEMIES_NAME
source: Spotted Enemies
ja: 発見済みの敵
zh_cn: Ennemis détectés

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_SPOTTEDENEMIES_DESCRIPTION_K
source: All allies and spotted enemies will appear as icons above the action bar. You can HOVER OR CLICK THOSE ICONS to target a specific character.
ja: すべての味方や発見済みの敵がアイコンとしてアクションバー上に表示されます。これらのアイコン上にカーソルを重ねるかクリックすることで、特定のキャラクターをターゲットに指定することができます。
zh_cn: Tous les alliés et les ennemis détectés apparaissent en tant qu'icônes au-dessus de la barre d'actions. PASSEZ LE CURSEUR OU CLIQUEZ SUR CES ICÔNES pour cibler un personnage particulier.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_SPOTTEDENEMIES_DESCRIPTION_C
source: All allies and spotted enemies will appear as icons above the action bar. [LF][LF]When you have activated shooting, bashing or healing, you can select a CHARACTER ICON with :LB: and :RB: to target a specific character.
ja: すべての味方や発見済みの敵がアイコンとしてアクションバー上に表示されます。これらのアイコン上にカーソルを重ねるかクリックすることで、特定のキャラクターをターゲットに指定することができます。[LF][LF]射撃やバッシュ、治療などを選択した際には、:LB:と:RB:でキャラクターアイコンを選ぶことで特定のキャラクターをターゲットに指定することができます。
zh_cn: Tous les alliés et les ennemis détectés apparaissent en tant qu'icônes sous la barre d'actions.[LF] [LF] Une fois que vous avez activé le tir, les coups ou les soins, sélectionnez L'ICÔNE D'UN PERSONNAGE avec :LB: et :RB: pour cibler un personnage particulier.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_EXITSCARAB_NAME
source: Exit Scarab
ja: スカラベを降りる
zh_cn: Sortir du Scarabée

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_EXITSCARAB_DESCRIPTION
source: You can exit the Scarab at any point by selecting the :EXITVEHICLE: option from the ACTION BAR. [LF]
ja: アクションバーから:EXITVEHICLE:を選択することで、いつでもスカラベを降りることができます。[LF]
zh_cn: Sortez du scarabée quand vous le souhaitez en sélectionnant l'option :EXITVEHICLE: de la BARRE D'ACTIONS.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_STORY2_NAME
source: Sophia Brown
ja: ソフィア ブラウン

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT2_STORY2_DESCRIPTION
source: ""Omar, is it? Glad you found some gear, 'cause you're gonna need it. Now you're part of my squad.""
ja: 「オマール、あなただったの？装備を見つけてくれてよかった。何しろこれから必要になるでしょうからね。あなたには私の部隊の一員になってもらうわ。」
zh_cn: Omar, c'est bien ça ? Ravie que vous ayez trouvé des équipements, vous allez en avoir besoin. Vous faites partie de mon escouade, maintenant.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_STORY1_NAME
source: Sophia Brown
ja: ソフィア ブラウン

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_STORY1_DESCRIPTION
source: ""Tread lightly! There are hostiles up ahead. Let's get rid of them and clean up this mess!""
ja: 「慎重に!この先に敵がいる。奴らを始末してこのゴタゴタを片づけるわよ!」
zh_cn: Faites attention ! Il y a des ennemis plus loin. Débarrassons-nous d'eux avant de nettoyer ce bazar !

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_MINDFRAGGER_NAME
source: Tactical Tip: Mindfraggers
ja: 戦闘Tip: マインドフラッガー
zh_cn: Astuce tactique : Corrupteurs

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_MINDFRAGGER_DESCRIPTION
source: Mindfraggers (:MINDFRAGGER:) are dangerous creatures that will latch onto a soldier's head, MIND CONTROLLING them.[LF][LF]The best way to deal with a Mindfragger is to set a short range OVERWATCH (:OVERWATCH:) cone and shoot it down as it approaches.
ja: マインドフラッガー(:MINDFRAGGER:)は兵士の頭に張り付いてマインドコントロールを行う危険な生物です。[LF][LF]マインドフラッガーに対する最善の対処法は、短い距離の監視(:OVERWATCH:)範囲を設定して接近してきたところを撃ち倒すことです。
zh_cn: Les Corrupteurs (:MINDFRAGGER:) sont des créatures dangereuses qui s'attachent à la tête du soldat, et le CONTRÔLENT MENTALEMENT.[LF] [LF] Le meilleur moyen d'éliminer un Corrupteur est d'activer une zone de VIGILANCE (:OVERWATCH:) à courte portée et de tirer dessus quand il s'approche.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_BEACON_NAME
source: Tactical Tip: Location Beacons
ja: 戦闘Tip: 位置ビーコン
zh_cn: Astuce tactique : balises d'emplacement

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_BEACON_DESCRIPTION
source: Hostiles detected! The SOUND OF GUNSHOTS suggest that an ally is under attack.[LF][LF]Location Beacons show the location of an unknown entity - enemy, neutral or allied - in parts of the battlefield which can be heard, but not seen. [LF][LF]You should investigate!
ja: 敵を感知しました!この銃声は味方が攻撃を受けていることを示唆しています。[LF][LF]位置ビーコンは、戦場の所々にいる音は聞こえるが目視できない存在の場所を示すものです。この不明の存在には敵に味方、中立の存在全てが含まれます。[LF][LF]調査を行うべきです!
zh_cn: Ennemis détectés ! Les COUPS DE FEU suggèrent qu'un allié se fait attaquer.[LF] [LF] Les balises d'emplacement indiquent l'emplacement d'une entité inconnue – ennemie, neutre ou alliée – dans des parties du champ de bataille qui peuvent s'entendre, mais pas se voir.[LF] [LF] Vous devriez y jeter un œil !

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_POISONSTATUS_NAME
source: Status Effect: Poison
ja: ステータス効果: 毒
zh_cn: État : poison

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_POISONSTATUS_DESCRIPTION
source: Characters with a POISON (:POISON:) status effect will keep losing Hit Points every turn equal to the Poison value. [LF]The poison's strength (damage value) will reduce by 10 each turn.
ja: 毒のステータス効果を受けているユニットは、毒の値と同じ量のヒットポイントを毎ターン失い続けます。[LF][LF]毒の強度(ダメージ値)はターン毎に10ずつ減少していきます。
zh_cn: Les unités empoisonnées (:POISON:) continuent à perdre des points de vie équivalents à la valeur du poison à chaque tour.[LF] La force du poison (valeur des dégâts) baisse de 10 points par tour.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_POISONEFFECT_NAME
source: Poison
ja: 毒

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_POISONEFFECT_DESCRIPTION
source: This operative is Poisoned (:POISON:). They will lose Hit Points equal to the POISON VALUE each turn. [LF]The poison value will reduce by 10 each turn.[LF][LF]Heavily armored soldiers such as Omar are better protected against poison attacks.
ja: この職員は毒(:POISON:)を受けています。毒状態のキャラクターは、ターン毎に毒の値と同じだけのヒットポイントを失います。[LF]毒の値はターン毎に10ずつ減少していきます。[LF][LF]オマールのような重装甲の兵士は、毒攻撃に対する防護がより確かになっています。
zh_cn: Cet agent est empoisonné (:POISON:). Il continuera à perdre des points de vie équivalents à la VALEUR DU POISON à chaque tour.[LF] La force du poison (valeur des dégâts) baisse de 10 points par tour.[LF] [LF] Les soldats en armure lourde tels qu'Omar sont mieux protégés contre les attaques toxiques.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_SNIPERCLASS_NAME
source: Sniper Class
ja: スナイパークラス
zh_cn: Tireur d'élite

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_SNIPERCLASS_DESCRIPTION
source: Irina is a Sniper Class operative (:SNIPER:) proficient with both SNIPER RIFLES and HANDGUNS.[LF][LF]Snipers are excellent for disabling specific Pandoran body parts at long range.
ja: イリーナはスナイパーライフルとハンドガンの両方に精通するスナイパークラス(:SNIPER:)の職員です。[LF][LF]スナイパーは、離れた距離からパンドランの特定部位を使用不能にすることに優れています。
zh_cn: Irina est un agent de la classe Tireur d'élite (:SNIPER:) qui maîtrise les FUSILS DE PRÉCISION et les PISTOLETS.[LF] [LF] Les Tireurs d'élite sont excellents pour désactiver des parties du corps spécifiques de Pandoriens à distance.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_POISONWORM_NAME
source: Tactical Tip: Poisonworms
ja: 戦闘Tip: ポイズンワーム
zh_cn: Astuce tactique : Vers toxiques

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_POISONWORM_DESCRIPTION
source: Poisonworms (:POISONWORM:) are small, but don't let their size deceive you! When close enough, they burst in a POISON EXPLOSION, affecting nearby soldiers. [LF][LF]It's best to deal with them from a distance, or set a short range OVERWATCH cone and gun them down as they approach.
ja: ポイズンワームは小型ですが、そのサイズに惑わされてはいけません!十分な近さに接近してきたポイズンワームは破裂して毒をまき散らし、付近の兵士に効果を及ぼします。[LF][LF]距離を取って始末するか、短い距離の監視範囲を敷いて接近してきたところを撃ち倒すのがベストです。
zh_cn: Les Vers toxiques (:POISONWORM:) sont petits, mais ne vous laissez pas duper par leur taille ! Quand ils sont assez proches, ils éclatent en UNE EXPLOSION TOXIQUE qui affecte les soldats à proximité.[LF] [LF] Il est préférable de les éliminer à distance ou de placer une zone de VIGILANCE à courte portée pour les abattre quand ils s'approchent.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_HANDGRENADE_NAME
source: Tactical Tip: Hand Grenades
ja: 戦闘Tip: ハンドグレネード
zh_cn: Astuce tactique : grenades à main

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_HANDGRENADE_DESCRIPTION
source: Hand Grenades (:HANDGRENADE:) can be equipped in a Ready slot and used like any other weapon to DEAL DAMAGE IN AN AREA. [LF][LF]They require 1 arm to hold and 2APs to throw.[LF]The distance a soldier can throw a grenade depends on their Strength.[LF]
ja: ハンドグレネードは範囲にダメージを及ぼす兵器であり、他の武器と同じようにレディスロットに装備して使用することが可能です。[LF][LF]片手で使用可能であり、投擲には2APを要します。[LF]ハンドグレネードの飛距離は兵士のストレングスに依存します。
zh_cn: Les grenades à main (:HANDGRENADE:) peuvent être équipées dans un emplacement PRÊT et utilisées comme toute autre arme pour INFLIGER DES DÉGÂTS DANS UNE ZONE.[LF] [LF] Elles nécessitent 1 bras pour les tenir et 2 PA pour les lancer.[LF] La distance de lancer d'une grenade dépend de la force du soldat.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_MINDFRAGGEDSOLDIER_NAME
source: Mindfragged Soldier
ja: マインドフラッガーに取りつかれた兵士
zh_cn: Soldat sous contrôle mental

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_MINDFRAGGEDSOLDIER_DESCRIPTION
source: Your soldier is MIND CONTROLLED by a Mindfragger and will be forced to attack your other operatives.[LF][LF]It's best to TARGET THE CREATURE (:MINDFRAGGER:) with a single-shot weapon, or kill it in melee with a BASH (:BASH:).[LF][LF]Make sure you don't hurt your own soldier through accidental targeting, or getting them caught in the burst of an Assault Rifle!
ja: マインドフラッガーによって兵士がマインドコントロールされています。マインドコントロールされた兵士は、他の職員達への攻撃を強制的に行わされます。[LF][LF]張り付いたマインドフラッガー(:MINDFRAGGER:)を単射武器で狙うか、バッシュ(:BASH:)による近接で倒すのが最善です。[LF][LF]狙いを誤ったり、アサルトライフルのバーストに巻き込むなどして兵士を傷つけることのないよう気をつけましょう!
zh_cn: Votre soldat est sous le CONTRÔLE MENTAL d'un Corrupteur et va être forcé d'attaquer vos autres agents.[LF] [LF] Il est préférable de CIBLER LA CRÉATURE (:MINDFRAGGER:) avec une arme à un coup ou de la tuer au corps à corps avec l'action COGNER (:BASH:).[LF] [LF] Veillez à ne pas blesser votre soldat en le visant accidentellement ou à ce qu'il ne subisse pas de dégâts en tirant avec un fusil d'assaut !

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_CYPHERHG_NAME
source: Tactical Tip: Cypher HG
ja: 戦闘Tip: サイファーHG
zh_cn: Astuce tactique : Cypher HG

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_CYPHERHG_DESCRIPTION
source: You've looted a CYPHER HANDGUN - an effective BACKUP WEAPON in case your main gun or one of your arms gets disabled.[LF][LF]Sniper Class soldiers like Irina are PROFICIENT WITH HANDGUNS, firing them with enhanced accuracy.
ja: サイファーハンドガンを回収しました。これはメイン武器または片腕が使用不能になった場合に備えるのに効果的な予備武器です。[LF][LF]イリーナのようなスナイパークラスの兵士はハンドガン技能を備えており、強化された命中精度でそれを発砲します。
zh_cn: Vous avez obtenu un PISTOLET CYPHER – une ARME DE SECOURS efficace en cas de désactivation de votre arme principale ou de l'un de vos bras.[LF][LF] Les soldats de la classe Tireur d'élite, comme Irina, ont la MAÎTRISE DES PISTOLETS, et les utilisent avec une plus grande précision.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_SAVEASSAULT_NAME
source: Ally Located
ja: 友軍発見
zh_cn: Allié repéré

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_SAVEASSAULT_DESCRIPTION
source: This fellow Phoenix operative is CONTROLLED BY A MINDFRAGGER. [LF]Kill the creature with a single-shot weapon or Bash to save him!
ja: この仲間のフェニックス職員はマインドフラッガーに支配されています。[LF]彼を救うため、単射武器またはバッシュでこの生物を倒しましょう!
zh_cn: Cet agent Phoenix est sous CONTRÔLE MENTAL D'UN CORRUPTEUR.[LF] Tuez la créature avec une arme à un coup ou l'action Cogner pour le sauver !

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_BLUESHOOTINGLINES_NAME
source: Tactical Tip: Shooting Lines
ja: 戦闘Tip: 射線
zh_cn: Astuce tactique : lignes de tir

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_BLUESHOOTINGLINES_DESCRIPTION
source: Lines drawn from the selected tile to a hostile unit indicate your soldier CAN SHOOT THE ENEMY from there.[LF][LF]<color=#32C9C9>BLUE LINES</color> indicate the operative has enough APs to move and shoot IN THE SAME TURN.[LF][LF]<color=#C98632>YELLOW LINES</color> indicate the soldier has line of sight, but not enough APs to attack this turn.
ja: 選択したタイルと敵ユニットとの間に描かれているラインは、兵士がそこからその敵に射撃できることを示しています。[LF][LF]<color=#32C9C9>青のライン</color>は、兵士がそのターン内に移動と射撃を行うためのAPが十分であることを示しています。[LF][LF]<color=#C98632>黄色のライン</color>は、兵士の視線は通るもののそのターンで攻撃を行うにはAPが足りないことを示しています。
zh_cn: Les lignes de la case sélectionnée à l'unité ennemie indiquent que votre soldat PEUT TIRER SUR L'ENNEMI depuis cette position.[LF] [LF] Les LIGNES BLEUES indiquent que l'agent a suffisamment de PA pour se déplacer et tirer DANS UN MÊME TOUR.[LF] [LF] Les LIGNES JAUNES indiquent que le soldat a une ligne de mire, mais pas suffisamment de PA pour attaquer pendant ce tour.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_PROFICIENCIES_NAME
source: Weapon Proficiencies
ja: 武器技能
zh_cn: Maîtrise des armes

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_PROFICIENCIES_DESCRIPTION
source: Operatives are PROFICIENT in different weapons, based on their SOLDIER CLASS or personal perks.[LF][LF]Without proficiency a soldier would suffer a 50% ACCURACY PENALTY.
ja: 職員達は、クラスや個人Perksに基づいた異なる武器の技能を有しています。[LF][LF]技能を有していない場合、命中精度に50%のペナルティを負うことになります。
zh_cn: Les agents ont la MAÎTRISE de différentes armes, en fonction de leur CLASSE DE SOLDAT ou de bonus personnels.[LF] [LF] Sans maîtrise, un soldat subit UNE PÉNALITÉ DE 50 % DE LA PRÉCISION.

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT3_FRIENDLYFIRE_NAME
source: Caution!
ja: 注意!
zh_cn: Prudence !
